［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
迎えていた］
［しかし　その陰で
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
（ソウジ）ぞわ…　ぞわ…　ぞわ…。➡
あと少しで味わえる…　キョウ。
⚟（レーナ）見つけたわよ！
（ソウジ）んっ？
黒潮ソウジ！
誰だ？　お前ら。
グローイングドーン
沢城キョウのファミリーだ！
ファミリー？
なるほど…。　理解した。➡
キョウが変わったのは
お前たちのせいか。
はぁ？
（マコト）あなたが現れてから➡
キョウさんが
おかしくなったんです！
お前は　もう　一切　関わるな！
なら…　お前らが代わりに
この渇きを満たしてくれるのか？
（ゲッコーモン）ケケケ！
いっぱい来たってナ！
あっ！
（キロプモン）ライラモン…。➡
間違いない。
ローズをコールドハートしたのは
あんただったのね！
ああ。　それが？
ぐっ！　お前！
トモロウ！
いくぞ！
（モナークリザモン）
アナイアレイトエッジ！
グオオォォォ！
どんなもんだってナ！
あっ！？
グゥゥ…　グアァァァ！
うっ！
マーダライズラッシュ！
ビューティースラップ！
うっ！
あいつ　完全体３体を一人で！
あり得ないって！
下がってください！
（スカージキロプモン）エリミネイトレイン！
（スカージキロプモン）やった！➡
あっ！
（スカージキロプモン）うわっ！
（マコト）うわああ～！
（スカージキロプモン）うわああ～！
マコッちゃ～ん！
（レーナ）ううっ！
（ライラモン）ライラシャワー！
（レーナ）ハッ！
危ない！　うっ！　うっ！
（ベアキャットモン・マコト・レーナ）
うわああ～！
くっ！　この！
ぐあああ…！
モナークリザモン！
あっ！　うわああ～！
ああ～っ！
全然　足りないな。
お前らじゃ　何も感じない。
もう飽きた。
（キョウ）待て！
来たなぁ…　沢城キョウ。
キョウ…。
キョウさん…。
（レーナ）やっと…➡
見つけた！
どうして　あんな嘘を…。
あいつが理由なんだろ。
俺たちと一緒に…。
ムラサメモン！
（ムラサメモン）んっ！➡
フンッ！
（トモロウたち）うわああ～！
（キョウ）警告したはずだ。➡
もう一度
俺の前に　姿を現したときは➡
容赦しないと。
（ソウジ）
ちゃんと取り戻したようだなぁ➡
黄金のキョウを！
ああ…　望みどおり
地獄に送ってやる！
（ソウジ）楽しませてくれよぉ！
やれ！
（マリンデビモン）ぐあああ…！
フンッ！
（スプラッシュモン）グアァァ！
グアァァ！
（マリンデビモン）タアアッ！
もっとだ…。　もっと見せろ！
俺の渇きを満たしてくれよ！
見せてやる！
はあああ…！
なんて気迫！
でも…。
（スカージキロプモン）怖い…。
キョウ…。
ハァ…　ハァ…。
ハイドロプレッシャー！
柔ノ斬・月時雨！
（スプラッシュモン）ガアァァ！
（ムラサメモン）くっ…。
（ボタモン）ボタ！➡
ボタ…。　ボタ…。
んっ？
もっと踏み込め！　ムラサメモン！
（ムラサメモン）ああ…　分かっている！
ギルティブラック！
くっ！➡
フンッ！
豪ノ斬・叢時雨！
ピチ！　ピッピッピッ。
なぜ　デリートしない？
うっ…。
デリートしないかぎり
こいつの力で　何度でも再生する。
なあ
もっと　ぞわぞわさせてくれよ！
（キョウ）ムラサメモン！
甘い考えは捨てろ！
くっ…。
（キョウ）俺は…➡
こいつだけは
許すことができない。➡
全て終わらせないと…　また…。
（キョウ）あのときみたいに…！
斬れ！
（脈打つ音）
うおおおお…！
ハハ…　ハハハッ！➡
きたぞ！
待っていた！　これだぁ！
（ライラモン）ああっ！　うあっ！
ああ…　ああぁぁぁ…！
うおおお…！➡
終ノ斬…。
うああっ！
哭雨！
ぐっ！　ううっ！
うっ！　駄目だってナ！
ハッ！
はぁ？
何やってんだよ！！　キョウ！！
「デジモンは
絶対に　デリートしない」
それが　俺たちグローイングドーンの
たった一つのおきてだって➡
教えてくれたのは
あんたじゃないか！
俺は…　もう…➡
グローイングドーンをやめた。
勝手なこと言うな！
そんな簡単に…
やめていいわけないでしょ！
（マコト）キョウさん…。
何で　そこまで
無理をするんですか！
お前たちは　手を引け！
（レーナ）くっ…。
どうして信じてくれないの！➡
あたしたち　ファミリーでしょ！
（キョウ）俺は！！
（キョウ）お前たちを…➡
失いたく…　ないんだ。
ハッ！
あっ…。
（キョウ）黒潮ソウジは➡
目の前の命を簡単に踏みつぶす…
そういうやつなんだ。
ハッ！➡
ニリンソウにあったお墓…。
あいつが…。
（キョウ）俺のせいで
幸せを奪ってしまった…。➡
だから…　俺は…！
（ソウジ）まったく…。
つまらないなぁ！
（ベアキャットモン・モナークリザモン・スカージキロプモン）
ぐわああ～！
あいつのｅ－パルスが…。
流れ込んでくる…。
（スカージキロプモン）体が乗っ取られ…。
やめろ！　ソウジ！
言っただろ？
あのときのお前に戻れってよぉ！
ぐわあああ…！
モナークリザモン！
グアァァ…。
グアアァァァ…！
くっ！　駄目だ！　やめろ！
（ベアキャットモン・スカージキロプモン）
うわああ～！
ベアキャットモン！
サポタマのリンクが！
うあああ…！
やめるんだ！
ぐっ！
（ムラサメモン・レーナ・マコト）うわああっ！
（ムラサメモン）ぐはっ！
モナークリザモン！
うあああ…！
ぐああっ！
くっ…。　うう…。
やめろ！
お前の相手は　俺だろう！
あいつらに
これ以上　手を出すな！
（ソウジ）ファミリーだからか？
そうじゃない！
だから…　弱いんだよ。
（トモロウたちの悲鳴）
うっ…。
グアァァ…。
みんな…。
約束したよなぁ。
俺を殺したあの日のお前を
取り戻さないと➡
全部　壊すって。
グアアァァァ…！
やめてくれ！
うっ…。
止まれ！　モナークリザモン！
止まってくれぇぇぇ！！
うおおお…！
無駄なことを。
壊せ。
うおおおお…！！
トモロウ！！
止まれ。
ハッ…。
ぐっ…。　ううっ！
あぁ？　なぜ　止まる？
ただの器が。
うう…。
嫌…　だってナ！
お前のビート…
全然　合わねえんだってナ！
何だ？　それは。➡
理解不能だ。
ハァ…　ハァ…。
分かるかよ…　お前なんかに！
心が分かんないとか言ってる
あんたには！
違います。
分かろうとせず
目を背けているだけです！
（ベアキャットモン・スカージキロプモン）
うわあああ…！
（スカージキロプモン）ううう…！
お前たち…。
（ベアキャットモン・スカージキロプモン）
うあああ…！
ハァ…。　ぐっ…。
なぜ　動かねえ…。
キョウ！
お前がつくったファミリーは
そう簡単に壊れない！
そうだろ？　モナークリザモン！
うっ…。　ああ！
俺たちを信じろってナ！
（脈打つ音）
（トモロウ・モナークリザモン）はあああ…！
（レーナ・ベアキャットモン）はあああ…！
（マコト・スカージキロプモン）はあああ…！
（トモロウたち）はあああ…！！
（キョウ・トモロウ）うっ！
（レーナ・マコト）うっ！
（ソウジ）
《何だ？　何が起こった！？》
（ライラモン）ああっ！
呪縛を…　解いた。
キョウ。
お前の過去に　何があったかなんて
俺たちには分からない。
やり直せない過去
なのかもしれない。
でも…。
今のキョウには　俺たちがいる。
僕たちは
そんな簡単に壊れたりしません。
（キロプモン）みんな　強い！
ファミリーだからね。
みんな
キョウに育ててもらったんだ。➡
感謝してる。
つくるんだろ？
デジモンと人間の未来を。
だったら　前を見ろよ！
俺たちは…。
（トモロウたち）グローイングドーン！
ってナ！
みんな…。
キョウ
お前は　どうしたいんだってナ？
（キョウ）俺は…。
あっ。
（すすり泣く声）
俺は…　お前たちと一緒にいたい。
フッ。
おかえり。
ピチ！？　ピチ！
（一同）ハッ！
（ソウジ）ハハハ…。➡
何だよ？　これ…。
ぞわぞわじゃねえ…。
この感じは　何なんだよぉ！
嫌だ…。　思い出したくない…。➡
壊れろ…　壊れろ…　壊れろ…。➡
壊れろ…　壊れろ…　壊れろ…
壊れろ…。➡
壊れろ～！！
（ソウジ）全部…　壊れちまえよ！！
ピッピッ…　ピッピッピッ…➡
ピッ！
ピチ～！　ピチ～！　ピチ～！
ウオオォォォ…！
フフフッ。
ハハハハ…！
ぶち壊してやるよ！
豪ノ斬！
（ムラサメモン）叢時雨！
ギャアアア…！
レーナ。　マコト。　トモロウ。➡
プリスティモン。　キロプモン。
ゲッコーモン。
俺は　そんなに強くない。
今まで
たくさんの大事なものを失った。➡
でも…。
今　守りたいもののために
俺は　生きる！
♬～
何だ？
何なんだ！？　このｅ－パルスは！
いくぞ　ムラサメモン！
ああ！
光り輝け！
強く！　もっと強く！
うおおおお…！
（ムラサメモン）ムラサメモン　進化！
♬～
ハバキリモン！
（一同）あっ…。
すげえってナ！
ハバキリモン…。
（レーナ）まさか…。
（マコト）究極体…。
（ソウジ）ハハハ…。➡
すげえよ…。
ぞわぞわが止まらねえよ！➡
最高だ。➡
ぶっ壊れろ～！
うわああっ！　うおおお…！
（キョウ）ハバキリモン！
（ハバキリモン）布都斯魂剣！
うわああっ！
くらえ！
羽々斬！
ぎゃあああ…！
ぐああああ…！
ピチ！
あ…　あ…　あっ…。
（岸和田）ご苦労さま。
あいつ
ミハルのところにいた…。
フフフ…。
じゅうぶんに黒く染まったようだ。
では…。
何？　今の…。
（ソウジ）ハハ…。
ハッ…　ハハッ…　ハハハ…。
待て！
（ソウジ）ああっ…。　くっ…。
ハハハ…　ハハ…。　殺せよ。
キョウ…。
何でだ？
これで終わりだ。
（キョウ）さあ…　帰ろう。
♬～
腹　減ったってナ～。
フッ。　何が食べたい？
今　腹ぺこだから
何でも食べれそう。
じゃあ　オムライスがいいです。
了解。
あっ　そうだ。
これ。　忘れ物。
フッ。　ありがとう。
♬～